# CalculadoraN1
Vamos fazer uma Calculadora Com os conhecimentos que adquirimos até agora, podemos desenvolver a nossa primeira aplicação, uma calculadora!  Essa aplicação consiste em diferentes níveis de dificuldade, e estaremos juntos para você poder conclui-la! Calculadora - Nível I  Crie um arquivo calculadora.js que terá as diferentes operações  para realizar. Crie uma função adicionar, que deverá receber dois parâmetros e retornar a soma deles. Crie uma função de subtração, que deverá receber dois parâmetros e retornar a subtração do primeiro menos o segundo. Crie uma função de multiplicação, que deverá receber dois parâmetros e retornar o resultado de sua multiplicação. Crie uma função de divisão, que receberá dois parâmetros e retornará o resultado da divisão do primeiro sobre o segundo. Calculadora - Nível II Após passar o Nível I, adicionamos um pouco mais de dificuldade para testarmos nossas funções. No seu arquivo calculadora.js,  a partir das 4 funções feitas anteriormente, crie um console.log no qual você irá colocar uma string para indicar que abaixo dela você começará a testar as funções, por exemplo: console.log ("-------------- Teste de Operações / Calculadora --------------") Execute a função que soma e a função que subtrai, passando quaisquer dois números como argumentos. Mostrar resultados no console. Execute a função que multiplica, passando quaisquer dois números como argumentos. Mostre o resultado no console. Execute a função que faz divisão, passando quaisquer dois números como argumentos. Mostre o resultado no console. Execute a função que faz divisão, passando agora o número zero como um dos dois argumentos. Mostre o resultado no console.  Agora no ponto 5, vimos que éramos obrigados a executar a função de divisão, mas forçá-la causaria um erro. Não se preocupe! A ideia é se familiarizar com isso ao longo de sua carreira de programador e durante o processo de treinamento você vai encontrar erros,  então propomos aprender a lidar com essa frustração da maneira mais produtiva possível. Continue com determinação e siga em frente! Calculadora - Nível III - Funções Extras Se chegamos até aqui, podemos ficar tranquilos em relação ao que fizemos.  A partir deste momento, desenvolveremos funções extras para nossa Calculadora, a partir das funções que já criamos e efetuaremos testes após desenvolver cada uma  função. Crie uma função chamada quadradoDoNumero, que recebe um número como parâmetro e deve retornar esse número multiplicado por ele mesmo, ou seja, ao quadrado. Importante: quadradoDoNumero() deve usar a função multiplicação() para calcular o quadrado do parâmetro inserido em power(). Crie a função mediaDeTresNumeros, ela deve calcular a média de 3 números, que serão inseridos por parâmetro. Importante: Em mediaDeTresNumeros() você precisará usar algumas funções criadas anteriormente em nossa calculadora.   Crie a função calculaPorcentagem, que receberá dois parâmetros: o número total e a porcentagem que deseja calcular, e que deverá retornar x% de totalPorcentagem. Exemplo: calculaPorcentagem(300, 15)  (deve retornar 45, pois é 15% de 300).   Importante: calculaPorcentagem() você precisará usar algumas funções criadas anteriormente em nossa calculadora.   Crie uma função geradorDePorcentagem que leva dois parâmetros, e que deverá retornar a porcentagem do primeiro em relação ao segundo parâmetro. Exemplo: geradorDePorcentagem (2, 200) (deve retornar 1 já que 2 é 1% de 200).  Parabéns, conseguimos aplicar e entender conceitos que vão nos servir ao longo de nossa carreira, agora temos que pensar em melhorias para nossa Calculadora com o conhecimento que iremos adquirir no futuro.
